Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */ClientUI/InddPluginResources.*.resx
Languages: ja

source: Campaign Image(s)
ja: キャンペーン画像

source: Can not init InDesign Plugin Job ID
ja: IndesignプラグインのジョブIDが取得できません。

source: Cart Image(s)
ja: カートイ画像

source: Editor
ja: エディター

source: image(s)
ja: 画像

# ImagesFailedInPrepopulation
source: There are image(s) that failed in the prepopulation process. Do you want to ignore the failed image(s) and continue to Editor?
ja: 自動入力で処理されない画像があります。失敗した画像を無視して、エディターを開きますか？

source: ImageTransfer
ja: 画像転送

source: ImageTransferWaiting
ja: 画像の転送待ち

source: No Job ID Found
ja: ジョブIDが見つかりません

# NoteForImagePrepopulate
source: Please note, due to the large size of image(s), it could take up to 30 seconds for each image to prepopulate.
ja: 注意：画像のサイズにより、１点処理するには最大30秒までかかることがあります。

source: Prepopulate
ja: 自動入力

source: Prepopulation Images
ja: 画像の自動入力

source: Processed
ja: 処理されました

source: Processing
ja: 処理中

source: Progress
ja: 進捗

source: Refresh Page
ja: ページを更新

source: Re-Prepopulate
ja: 再度入力

source: Seq
ja: 配列

source: Skip
ja: スキップ

# SkipImagePrepopulated
source: By clicking on skip, image(s) will not be prepopulated. Do you want to skip?
ja: スキップをクリックすると、画像が自動入力されません。スキップしてもよろしいですか？

source: UnProcessed
ja: 未処理の

# WarningForImagePrepopulate
source: Please note, due to the large size of image(s), it could take up to 30 seconds for each image to prepopulate. Do you want to continue?
ja: 画像のサイズにより、１点処理するには最大30秒までかかることがあります。続行しますか？
